本剧的人物、组织和
事件均为虚构
刺死他吧，你这混蛋！
该死的。
你知道吗？
当龙大代表老板来的时候，
那个混蛋已经在这里等着了。
显然，该死的，
当你
出院时，他也在场。
嘿。
你们两个怎么了？
徐局长.
他与我无关。
我真的什么都不知道。好的？
那么他死了也没关系。
他妈的混蛋。
你这个胡伦森！
混蛋！
的 ...
混蛋。
你胡伦森。
是你。你是叛徒。
你这头臭猪！
死！
三点钟。一二三！
- 你这头肮脏的猪！
王八蛋！
-起来！
-放开你这个混蛋！
-徐钟烈，你这个混蛋！
-放开你们这些猪！
不！放下他们！
-让开！
-你这个混蛋！
——放开我，该死！
-停止！
-把他带走！
-让我走！
-权胜浩！你这个混蛋！
-你这个混蛋！
道亨，你还好吗？
道亨！
道亨！不！
叫一辆该死的救护车！快点！
道亨。
Junmo.
你是一名警察。
永远别忘了。
好的。现在我们要带你去
医院。
把他放在我背上！
他妈的！
不！
嘿，和我们在一起吧！
坚持，稍等！
最邪恶的事
“体育设施。”
“海事旅游综合体”
“都市人绿色公园。”
“高科技工业”。
崔正培你这个混蛋。
“调查”。
“郑基哲代表。”
那么你想重新开始
做一个廉洁的商人吗？
我们不能永远这样生活。
我们也必须
像正派的人一样生活。
我说没有“我们”，
你这个混蛋。
我们？
我们也参与
这个计划吗？
吉舍尔。
你知道我们男孩的名字吗？
你都认识他们吗？
嘿，光律。
你的梦想是开一家烧烤店，对吗？
我对此感到抱歉。
如果我今天死了，
我就帮不上忙了。
杰勋。
祝贺
你姐姐的婚礼。
我的礼物太简单了。
圭亨，你说
你父亲患有糖尿病。
我给他买了药。
带她一起去吧。
射击。
射击！
这就是
郑基哲会做的事。
听着，混蛋。
干净或肮脏，
破布仍然是破布。
你他妈的王八蛋。
杀了我。反正我都会
死，为什么不死在你身边呢？
吉舍尔。
够了。
一切都结束了。
如果不是我的话
你永远不会走到这一步。
你不能那样生活。
您并非独自实现了这一目标。
为此我们都冒着生命危险。
你这个自鸣得意的混蛋！
我们都是朋友。
我们就到这里结束吧。
这里有一个不错的收获！
伙计们，我来了，
因为我对某人有非常有罪的投诉
协助
和教唆谋杀。
广告是谁制作的？
你在这里？
嗯，我明白了
你们
在这里的对抗相当激烈。
所以事情就是这样结束的。
小说的结局真是灾难性的。
吉舍尔。
哦，
还有非法持有枪支？
这个故事使出浑身解数。
完全地。
你想做什么？
你现在
在警察的眼皮底下扮演间谍吗？
这是一笔巨大的交易，
所以我们非常小心。
那是30公斤冰毒。
嘿。
这应该是关于什么的？
我有一个朋友
在 Jaegeon 组。
我问他
你是一个什么样的人。
和？
我被告知可以安全地
联系您。
我做到了。
和？
你想告诉我什么？
替我们照顾一下郑基哲吧。
如何？
让他
在监狱里度过余生。
嘿，过来吧。
靠近一点，你们这些混蛋。
我们可以为您提供证据。
他们监禁一名罪犯
来帮助这个混乱的世界。
从现在开始，您将获得
丰厚的补偿。
只有一个。
如何？还有别的事吗？
Jaegeon集团
一片混乱，
掩护我们。
曼.
这太疯狂了。
先生。
我想
制定一个更大的计划。
我不相信。
多大？
我的天啊。
我们至少应该给你一套
像江南警察局那么大的房子。
这就是生活。
最终你还是孤独一人。
这是余义正。
我只是跟着黄民浩的车。
手术室
石船长会渡过难关的。
不用担心。
于督察刚刚给我打电话。
黄民浩逮捕了郑基哲
并把他带到了警察局。
黄珉豪？为什么是他？
显然江南联盟的成员已经起义了。
你到底为什么要告诉我...
你为什么现在告诉我这个？
你知道他被捕
就是我们调查的结束，对吗？
-嘿，柯警探。
-贾，先生？
你能得到多少钱？
1000万韩元？
你一生不可能赚那么多。
千万。亲爱的。
对吧，郑先生？
我说过
我要把你锁起来。
至少不是为了通奸
所以没那么尴尬。
这就是为什么你应该听我的。
进展如何？
道亨怎么样了？
已经康复了，
不用太担心。
郑基哲现在怎么样了？
我能够释放他。
我觉得他还好。
我们
在黄民高的车里发现了冰毒的痕迹。
看来崔政培
和黄民浩已经达成了协议。
你感觉如何？
发生了什么？
崔正培和黄民浩。
混蛋们聚在一起了。
我们所有的男孩
转而反对我。
但崔政培知道吗
谁是我们在日本的商业伙伴？
只有我知道。
我们得先把材料拿回来。
如何？警察支持他。
你有什么主意吗？
我们现在的主要关注点是，
向江南联盟施加压力。
让我们确保石船长
没有白白死去。
为了抓住这些家伙
这会产生足够的压力吗？
我们不想消灭江南联盟
。
我们希望将您的潜在合作伙伴缩小
到一个。
乔丹航空。
有一阵子了。
先生。李鹤光.
您因违反 BTM 法而被捕。
该死！
你这个混蛋！
-该死的。
-跟我来。
你好先生！
-这是怎么回事？
-正裴。
我们完成了。
你在说什么？
那些应该购买我们材料的人
突然所有人都消失了。
你他妈在说什么？
我们所有的顾客都被榨干了。
该死的...
所有与崔正裴相关的经销商
均已退出流通。
现在他们应该
和剩下的伙伴一起去
成功达成交易。
日本和中国
已做好逮捕他们的准备。
现在一切都在你的手中了，
朴侦探。
除此之外， ...
……道亨现在怎么样了？
他在普通病房。
他正在康复。
你想去哪里？
拿我们的东西。
你不应该这样做。
他们正在找你。
有危险。
你和我，
我们冒着一切风险。
我们不能
在这里浪费时间。
老板。
正如你所说。
我也冒了一切风险。
老板。
记住
你是怎么说的
如果变得太难我应该停下来吗？
你为什么不停下来？
我想要正常的生活。
说实话。
让我们这样的人
过上正常的生活
你是不是期待太高了？
“我能让时光倒流吗
“我会过上世界上最正常的生活。”
你从来没有过这样的想法吗？
我不知道。
变得正常...
我对此太过分了。
就这样？
他的跟班呢？
我说我要搜捕
这三个人，包括那个盲人。
我发现，
徐钟烈这个混蛋
正在 SMPA 的保护性拘留中接受讯问。
突然就被保护性拘留了？
妈的，现在连这个混蛋
都抓不到。
那么另一个走狗权
胜浩呢？
我想把这个混蛋列入
通缉名单
但没有成功。
该死的。为什么不？
我
在警察内部网上输入了他的名字，但没有成功。
也许它被删除了。
那没有意义。
他还没有完全死掉。
为什么这不起作用？
片刻。
停止搜捕。
停止搜索？
你是谁？
盯着看有什么意义？
嘿，等一下。
你可能是中国老板。
您已接受我们的材料，
所以你必须付钱给他。
问郑吉哲
关于钱的事。
这笔交易是你和他做的，
而不是我。
是这样吗？
按照你的逻辑
那么我可以这样拿回我们的产品吗？
就像你从他那里得到的一样。
你个混蛋，你想死吗？
停止。这就是他表达自己的方式。
停止。
没关系。
让我见见李海润。
我有话要对她说。
你可以告诉我。
修女...
材料流入市场
对你也有好处，对吗？
我们淘汰了郑基哲
和行话组。
我们有一头大牛
来掩护我们。
那你为什么不和我们一起工作呢？
我们希望
您将我们与日本联系起来。
只有这样我们才能
做生意。
先生，您真的必须走那么远吗？
至少他会被
安葬在国家公墓里。
没有牺牲就没有什么好事发生。
请不要
把这件事告诉朴侦探。
无论如何，他过得很艰难。
你
不想让他变得更难吧？
嘿，义正。
嗨，吉切尔。
你为什么一直不回答？
我很担心。
对不起。
有事发生了。
你还好吗？
自然。
胜浩在你身边吗？
你们俩都安全吗？
和。
当我做完这件事后
我会回到你身边。
再等一会儿。
下次我会打电话。
迪瑟混蛋权胜浩。
那么他呢？
我们无法检查他。
他是怎么找到你的？
郑基哲的女朋友，
那个该死的女警察。
据说他从小就认识她。
你们这些猴子！
你为什么现在告诉我这个？
在我...
先生。
我想我知道我们该怎么做
权胜浩
和郑基哲可以接住。
柳义正和李海润。
你的人民应该同时追求两者。
郑基哲和权胜浩
肯定会追随他们。
为什么？
权胜浩和李海润。
郑基哲和柳义正。
于是他们就结为情侣了。
它们太危险了。
他们必须得到什么。
你们
有时真的很聪明。
严重地？这个时候喝咖啡？
我的天啊。
你好。我真的很期待
见到你。
我们听说过很多关于你的事。
他们甚至比我想象的还要美丽
。
你很搞笑。
是的，我很有趣。
材料在哪里？
第一的
我们想自我介绍一下。
请。
他们非常可疑。
任何背叛老板的人
都不应该感到惊讶。
被骗了？
你是什​​么意思？
弱者被淘汰。
我们的业务就是这样。
像我们这样的强者
就应该联合起来。
他们的计划相当大。
我们确实有很大的计划。
我什至建议
我们服用30公斤。
我们必须迅速采取行动
，补偿日本人。
还有那个地方。
你知道在哪里吗？
和。
我大概了解这个地区
但我昨天喝了很多酒，
所以现在不确定。
还有哪里呢？
去那里，
并按时交付材料。
如果您从日本收到钱，请立即汇款给我们。
哦，是的，在那里。
好的。
不会有任何挫折，
就像郑先生的情况一样？
当这个人在的时候总会有问题，对吧？
是我经常
不得不清理他的烂摊子。
让我们完成这件事吧。
我们开工吧。
错过。
你不太了解她。
为什么你是
这么友好？
哈啰？
胜浩，我就是这样做的。
这笔交易将于明天在浦项举行。
非常感谢你，海云。
但我们不知道
崔政培在计划什么，
所以要小心。
好的。
他们知道
你离她很近。
你认为他们信任她吗？
拥有触手可及的巨额财富，
这些傻瓜
已经看不清了。
崔正培
明天将把材料寄给浦项的日本人。
郑基哲工厂，
为了拿走崔政培给他的钱
。
明天船开走的时候，
小山两天后就会收到。
那将会发生。
我让中国和日本
处于待命状态。
这次它必须起作用。
旁边，...
……怎么联系道亨？
他真的好吗？
不用担心。
他的伤势需要进一步休息。
我们很快就会到那里。
让我们重点关注这笔交易。
昌食律师
昌食
律师
致已故的
石道亨
我是江南警察局的
，我有几个问题。
还 ...
你是死者的妻子吗？
和。
死者的名字是什么？
石道亨.
这是关于什么的？
你认识侦探朴俊模吗？
明天他们会再试一次
在浦项会见日本人。
去浦项吧
如果交易
这次又失败了
你父亲不会
只是看着它。
不用担心。
他称自己为我父亲，
尽管他利用我，
但我更信任权胜浩。
嘿，怎么了？
这里？
我在12楼。
你在这里？
先生。
你为何
千里迢迢而来？
就像你说的那样。
我们中了大奖。
你是什​​么意思？
那是什么？
打扰一下。
我们可以谈谈吗？
我知道你在里面。
我们来谈谈权胜浩。
不需要很长时间。
我们都是大忙人，
我就直接进入正题吧。
郑基哲和权胜浩现在在哪里？
我想知道这一点。
你认识这个女人，是吗？
郑先生的女朋友。
更像是一个恋人。
她实际上已经结婚了。
和朴俊模在一起。
她的人生真是一场灾难。
她结婚了？
他也是警察？
但你知道，
更奇妙的是什么呢？
这个人不是那个人。
你明白吗？
你在说什么？
朴俊模不再是朴俊模。
这里。
哒哒！
你认识的权胜浩。
权胜浩. 这个混蛋就是朴俊模。
阴城警察局警察局长朴俊模
。
你被耍了。
告诉我
权胜浩在哪里就行了
我会立即给他戴上手铐。
所以告诉我。
我们在同一页上。
即使他是一名警察，
他作为卧底警察所做的
就足够了
他将在监狱中度过一生。
海云。
你想在中国等吗？
模具情况
韩国很不安全。
当寻找物质时，
谁知道会发生什么。
如果这次交易再次失败
你父亲不会只是看着。
哈啰？
是我，海云。
你好，海云。
我正想给你打电话呢。
我们现在要走了。
别太担心。
一切都会好起来的。
我能问你一件事吗？
一直以来你对我都很好。
你是认真的吗？
曾是？
这是这样一个...
回答我。
你是认真的吗？
和？你考虑过吗？
如果我告诉你
权胜浩在哪里
你会遵守诺言吗？
来！
我当然会。
你能看见它吗，
权胜浩 -
朴俊模的最佳作品，
我会在他注意到之前把他收入囊中。
不用担心。
你知道吗？
我也厌倦了这个生意。
我父亲打来电话。
我应该回来。
我应该怎么办？
我应该去长春吗？
还是留在韩国？
听，
海云。
无论是在韩国还是在中国。
直到一切都结束了
你应该留在香港。
发生了什么？
你为什么这么做？
因为我有一个人
我想在心里守护。
这是我们最后的机会。
一切都会顺利吗？
一切都会成功。
老板。
没有什么。
我开车。
外面有一名警察。
你忘了
他们总是两个人吗？
我会做的。
你该走了。
我把他引开。
在援军到来之前逃跑。
李海润，振作起来。
听我说。
别去中国。
如果他们发现
你搞砸了
你不再确定。
为什么？
我们也是。
无论如何，你都必须生存。
进而
走向那个男人，
您信任的。
你这个混蛋。
该死的混蛋。
我们走吧。
你好。
这是材料。
他妈的。
产品已移交。
船名是蓝龙。
重复：蓝龙。
这是韩国。货轮
蓝龙号已离开浦项。
是的，船长就是快递员。
好的。
我们走吧。
老板。
曾是？
我想你应该留在这里。
你在说什么？
我会照顾好自己的
关于那些家伙。
你不能独自完成这件事，你疯了。
我知道。
年轻的吉切尔。
我们就到此为止吧。
你在干什么？
权胜浩.
一切都结束了，你这个混蛋。
你到底在做什么？
听着，郑基哲。
你想过正常的生活，
但你没有机会？
不。
那不是真的。
那只是一个借口。
我希望，
最终你
会付出一切代价
你做了什么。
权胜浩.
我们就到这里结束吧。
嘿，崔政培。
为什么你一个人？
郑基哲在哪里？
你连人都不带了？
让我们在这里结束这一切吧，好吗？
一切都结束了。
他真的孤身一人在这里。
这该死的猴子到底在说什么
？
这是虚张声势吗？
你这个混蛋。过来。
该死的。
你想一个人做什么？
我的意思是，妈的，
你想
单独对抗我们三个人吗？
我勒个去 ...？
让我们消失吧。
我们离开那里吧！
你曾经是一名警察？
你他妈的混蛋。
你必须是一名警察！
该死！
放下刀！
降低！
逮捕她。
在地上！
废话。
放在地上！
好吧，你这个混蛋！
权胜浩你这个混蛋！
混蛋！
他妈的！
权胜浩，杜胡伦森！
好吧，现在够了。
权胜浩，du Mistkerl！
好的！
谁不想听
就挨打。
邀请他们。
请让开！
日本横滨
我们有来自韩国的消息。
手术就可以开始了。
队长，东湖房的老板
李奥森在里面。
他们可以进行激烈的抵抗。
当法律畏惧黑社会时，
成为我们的孩子
必须生活在野蛮时代。
我们很快就转移了他们的藏身之处。
请记住，这次行动的
目的是彻底摧毁东湖邦。
放下武器投降！
凡是反抗的人
会被杀的！
父亲，请救救我。
尹元日？
好工作。
谢谢先生。
现在你有话要对大家说。
大山！
你应该是毒贩，
而不是杀人犯。
给你的家人打电话。
说，
他们永远不会再回家了。
韩国、日本和中国当局
一起取得了成功
进行了国际毒品调查。
首尔江南联盟的老板们
，
崔正裴和洪熙成，
派出冰毒制造商
Yoon Wongil，
又名尹教授，
来自中国吉林省长春市。
在当地帮派 Donghobang 的支持下
他们建立了一家制药厂。
他们转向吉冈组，
一个黑帮
在日本横滨，
还有他们的二把手，
韩国-日本人姓名
为大山刚 (Oyama Tsuyoshi)，
韩名
吴春锡。
他们同意以每公斤 1000 万日元的价格进行冰毒交易，
相当于
8000万韩元...
国际自由城计划因
融资而失败
在铁路道口停下来！
石道亨
道亨
会为你感到非常自豪。
发生了这么多事
调查期间。
你认为我们可以吗？
再次成为我们吗？
义正.
你们两个在一起看起来很好。
把枪放下。
放下它们。
吉舍尔。
不要
再做出错误的决定。
错误的决定？
为了保护你们两个，
我放弃了所有
坚持我的人。
那是一个错误的决定。
年轻的吉切尔。
那不是真的。
你所有的决定
都是错误的。
所以放弃它们吧。
立即放下武器！
回答我一个问题。
为什么我能幸免？
为什么？
你呢，义正？
你对我诚实过吗？
你只有我吗？
用于调查？
不管我是否诚实，
并没有改变任何东西。
吉舍尔。
我相信最好的事情就是
阻止您进一步犯罪。
我可能是一个恶人，
但你辜负了我的信任
，欺骗了我。
这不是犯罪吗？
就是这样。
我们肯定要
为此付出代价。
如果一生都没有，
然后死后。
你
一生都会付出代价。
你的余生
你不会再快乐了。
吉彻尔！
吉舍尔。
不。
醒来吧，吉切尔。
吉舍尔。年轻的吉切尔。
吉舍尔。
-大家好，我是朴俊模。
-拜托，吉切尔。
刚刚已经是
年轻的吉哲尔
捕捉。
吉舍尔。
吉切尔，不。
年轻的吉切尔！
恭喜您晋升
服务奖
石道亨
柳义正
朴淳模服务奖
好工作。
年轻的吉切尔
字幕：Ingo Krallmann